# WADT_010920
Questions & Answers
1. Single Page Application - сокращенно SPA (одностраничное приложение), это web-приложение, размещенное на одной web-странице, которая для обеспечения работы загружает весь необходимый код вместе с загрузкой самой страницы. Приложение такого типа появились сравнительно недавно, с началом эры HTML5 и SPA является типичным представителем приложений на HTML5.  HTML5 это нечто иное как HTML + CSS3 + JavaScript + [несколько новых тегов]. Таким образом, SPA - это приложения написанные на языке JavaScript. 
Это объединение и бэкенд и фронтенд. С помощью их взаимодействия можно создать приложение, которое будет работать совсем без перезагрузок страницы в браузере. Или в упрощенном варианте, когда переходы между разделами вызывают перезагрузки, но любые действия в разделе обходятся без них.
2. uWSGI. WSGI (Web Server Gateway Interface) — стандарт взаимодействия между Python-программой, выполняющейся на стороне сервера, и самим веб-сервером. появились они потому, что веб-серверы в то время не умели взаимодействовать с приложениями, написанными на языке Python. Принцип его работы в следующем: Веб-сервер исполняет код и отправляет связанную с http-запросом информацию и callback-функцию в веб-приложение. Затем запрос на стороне приложения обрабатывается и отсылается ответ на веб-сервер. Плюсы WSGI: WSGI-сервера были разработаны чтобы обрабатывать множество запросов одновременно; WSGI ускоряет разработку веб-приложений написанных на языке Python; WSGI дает Вам гибкость в изменении компонентов веб-стека без изменения приложения, которое работает с WSGI.
В своё время uWSGI является вариацией WSGI. uWSGI был разработан с целью стать fullstack-решением, способным создавать услуги хостинга. 
Широкий и постоянно развивающийся проект, uWSGI позволяет делать гораздо больше, чем веб-приложения для хостинга. Начиная с версии 2.0 uWSGI поддерживает также запуск веб-приложений на языках Lua, Perl, Ruby и других.
3. Gunicorn — это WSGI-сервер, созданный для использования в UNIX-системах. Gunicorn был перенесен из проекта «Unicorn» из языка Ruby. Он относительно быстрый, ресурсоёмкий, легко запускается и работает с широким спектром веб-фреймворков.
Nginx - это веб-сервер, а если точнее то это HTTP-сервер и IMAP/POP3(протоколы для приема сообщений электронной почты) прокси-сервер для UNIX-подобных платформ (FreeBSD и GNU/Linux). Он оптимизирован для всех вещей, которые должен делать веб-сервер.
Nginx принимает все запросы из Интернета. Он может обрабатывать их очень быстро и обычно настраивается так, чтобы пропускать только те запросы, которые действительно должны поступить в ваше веб-приложение. Остальные он блокирует.
Gunicorn переводит запросы, полученные от Nginx, в формат, который может обрабатывать ваше веб-приложение, и обеспечивает выполнение кода при необходимости.
Вместе они составляют отличную команду. Каждый может сделать что-то, что другой не может.




